Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
The bees are flying
मधुमक्खियाँ उड़ रही हैं
Wild roses are blooming
जंगली गुलाब खिल रहे हैं
Around the pond
तालाब के आसपास
The bees are flying
मधुमक्खियाँ उड़ रही हैं
Buzz! Buzz! Buzz!
भिनभिनाओ! भिनभिनाओ! भिनभिनाओ!
The bees are flying!
मधुमक्खियां उड़ रही हैं!
Wild roses are blooming
जंगली गुलाब खिल रहे हैं
Around the pond!
तालाब के चारों ओर!
Buzz! Buzz! Buzz!
भिनभिनाओ! भिनभिनाओ! भिनभिनाओ!
I'm…
मैं हूँ…
going to jump now!
अब कूदने जा रहा हूँ!
Thank you.
धन्यवाद।
INTERVIEW DETAILS - AFTER SCREENING
साक्षात्कार विवरण - स्क्रीनिंग के बाद
WE APPRECIATE YOUR TIME AND CONSIDERATION
हम आपके समय और विचार की सराहना करते हैं
NONAMARE COMPANY
नॉनमारे कंपनी
NONAMARE
नोनामारे
Nonamare is dedicated to delivering innovative solutions
अभिनव समाधान प्रदान करने के लिए समर्पित है
that perfectly meet our customers’ needs in every situation.
जो हर परिस्थिति में हमारे ग्राहकों की जरूरतों को पूरी तरह से पूरा करते हैं।
It sounds like a lame company.
यह एक बेकार कंपनी की तरह लगता है.
It just looks good on the outside.
यह सिर्फ बाहर से अच्छा दिखता है।
NONAMARE'S INTERVIEW SITE
नोनामारे का साक्षात्कार स्थल
I want to grow as a professional at your company,
मैं आपकी कंपनी में एक पेशेवर के रूप में आगे बढ़ना चाहता हूँ,
leading to meet customers' needs in every situation.
हर स्थिति में ग्राहकों की जरूरतों को पूरा करने के लिए अग्रणी ।
Once I join the company, I plan to apply my communication strengths
एक बार जब मैं कंपनी में शामिल हो जाऊँगा, तो मैं अपनी संचार क्षमताओं को लागू करने की योजना बना रहा हूँ
to enhance my business skills, embrace new challenges,
अपने व्यावसायिक कौशल को बढ़ाने, नई चुनौतियों को स्वीकार करने,
and continue growing as a professional.
और एक पेशेवर के रूप में आगे बढ़ते रहें।
My volunteer experience
मेरा स्वयंसेवक अनुभव
has taught me that I can persevere
मुझे सिखाया है कि मैं दृढ़ रह सकता हूँ
and deliver results even under difficult circumstances.
और कठिन परिस्थितियों में भी परिणाम देना ।
Um…
एक…
First of all,
सबसे पहले,
a company is not the same as volunteering.
एक कंपनी में काम करना स्वयंसेवा के समान नहीं है।
It’s good to want to improve yourself.
अपने आप को बेहतर बनाने की चाह रखना अच्छी बात है।
The intention is commendable. But a company is not a school.
इरादा सराहनीय है। लेकिन कंपनी कोई स्कूल नहीं है।
Are business skills…
क्या व्यावसायिक कौशल...
actually skills?
वास्तव में कौशल?
I’m from Japan’s "lost generation".
मैं जापान की "खोई हुई पीढ़ी" से हूं।
Back then, job hunting meant
उस समय, नौकरी की तलाश का मतलब था
sending handwritten postcards, requesting materials from each company, and applying
हस्तलिखित पोस्टकार्ड भेजना, प्रत्येक कंपनी से सामग्री का अनुरोध करना, और आवेदन करना
to hundreds of them just to scrape into a small,
उनमें से सैकड़ों को सिर्फ एक छोटे से टुकड़े में खुरचने के लिए,
obscure company. I worked hard, built my network, and eventually managed
एक अनजानी कंपनी। मैंने कड़ी मेहनत की, अपना नेटवर्क बनाया और आखिरकार कामयाब हो गया
to land a better position,
बेहतर स्थिति पाने के लिए,
only to find that someone my age,
केवल यह जानने के लिए कि कोई मेरी ही उम्र का है,
who had connections, was my boss.
जिसके कुछ सम्बन्ध थे, वह मेरा बॉस था।
Even so, I didn’t give up. I did everything he said,
फिर भी, मैंने हार नहीं मानी। मैंने वो सब किया जो उसने कहा था,
endured the harshest work, closed more deals than anyone,
सबसे कठिन काम सहन किया, किसी से भी अधिक सौदे पूरे किए,
and put my own life and family on hold to keep working.
और काम जारी रखने के लिए मैंने अपने जीवन और परिवार को रोक दिया ।
That’s how you finally
इस तरह आप अंततः
get recognized as a proper adult.
एक उचित वयस्क के रूप में मान्यता प्राप्त करें।
But that's not all!
लेकिन यह सब नहीं है!
From then on,
तब से,
you must keep demonstrating that you are someone the company needs.
आपको यह प्रदर्शित करते रहना चाहिए कि आप वह व्यक्ति हैं जिसकी कंपनी को आवश्यकता है।
That's what it means
इसका यही मतलब है
to be an employee.
एक कर्मचारी बनना.
Are you prepared for that?
क्या आप इसके लिए तैयार हैं?
Because I am.
क्योंकि मैं हूँ।
I am!
मैं हूँ!
Wonderful.
आश्चर्यजनक।
And how is it that someone
और ऐसा कैसे है कि कोई
as prepared as you is unemployed?
क्या आप बेरोजगार हैं?
Why are you here at this moment?
आप इस समय यहाँ क्यों हैं?
That's…
वह...
We are finished with this group. Good job, everyone.
इस ग्रुप से हमारा काम ख़त्म हो गया है। सबने अच्छा काम किया।
Thank you.
धन्यवाद।
Did you hear my question?
क्या आपने मेरा प्रश्न सुना?
Why are you here at this moment?
आप इस समय यहाँ क्यों हैं?
It isn’t something to discuss in an interview.
यह साक्षात्कार में चर्चा करने लायक विषय नहीं है।
I got fired. Arrested for embezzlement.
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया। गबन के आरोप में गिरफ़्तार कर लिया गया।
Well, when I say embezzlement, it was really just covering
खैर, जब मैं गबन कहता हूं, तो यह वास्तव में सिर्फ छिपाने की कोशिश थी।
entertainment expenses that couldn’t be claimed on receipts.
मनोरंजन व्यय जिनका दावा रसीदों पर नहीं किया जा सकता।
I did buy a few things for myself.
मैंने अपने लिए कुछ चीजें खरीदीं।
Like this.
इस कदर।
Everyone did it. It wasn't just me.
सभी ने ऐसा किया। सिर्फ़ मैं ही नहीं था।
But I was the only one they made an example of.
लेकिन मैं ही एकमात्र व्यक्ति था जिसे उन्होंने उदाहरण बनाया।
I was asked to repay amounts going back ten years,
मुझसे दस साल पहले की रकम चुकाने को कहा गया।
and I did so to avoid being prosecuted.
और मैंने ऐसा मुकदमा से बचने के लिए किया।
Then my wife asked for a divorce.
फिर मेरी पत्नी ने तलाक मांगा।
We’d already been living separately at home,
हम पहले से ही घर पर अलग-अलग रह रहे थे,
but now she’s demanding a division of property and alimony.
लेकिन अब वह संपत्ति के बंटवारे और गुजारा भत्ते की मांग कर रही है।
I’m completely broke.
मैं पूरी तरह से कंगाल हो गया हूं।
No company would hire a 47-year-old who's committed embezzlement.
कोई भी कंपनी ऐसे 47 वर्षीय व्यक्ति को नौकरी पर नहीं रखेगी जिसने गबन किया हो।
I'm surprised I was called in for an interview.
मुझे आश्चर्य है कि मुझे साक्षात्कार के लिए बुलाया गया।
I'm so tired.
मैं बहुत थक गया हूं।
I've had enough.
मैंने बहुत किया।
Enough…
पर्याप्त…
You've got no job, no savings,
आपके पास न तो नौकरी है, न ही बचत,
and your future is uncertain.
और आपका भविष्य अनिश्चित है.
You’ve got no option but to die.
आपके पास मरने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
Our company drives innovation.
हमारी कंपनी नवाचार को बढ़ावा देती है।
A person who drives innovation…
एक व्यक्ति जो नवाचार को आगे बढ़ाता है...
That is exactly the kind of person I am looking for.
मैं बिल्कुल इसी तरह के व्यक्ति की तलाश में हूं।
I'm Nonamare's CEO. My name's Kizashi.
मैं नोनामारे का सीईओ हूँ। मेरा नाम किज़ाशी है।
Please come again tomorrow.
कृपया कल फिर आइए।
We'll have one last interview.
हम एक अंतिम साक्षात्कार करेंगे।
NONAMARE'S FINAL INTERVIEW SITE
नोनामारे का अंतिम साक्षात्कार स्थल
Excuse me.
माफ़ करें।
Thank you for coming, Bunta.
आने के लिए धन्यवाद, बंटा।
If there are no objections, I’d like to start the final interview.
यदि कोई आपत्ति न हो तो मैं अंतिम साक्षात्कार शुरू करना चाहूंगा।
Yes.
हाँ।
Please take that.
कृपया इसे ले लीजिए।
Take it.
इसे लें।
Is it some kind of supplement?
क्या यह किसी प्रकार का पूरक है?
-Um… -I won't repeat myself.
-उम्... -मैं अपनी बात नहीं दोहराऊंगा।
Please, take it.
कृपया इसे लें।
You passed.
आपने पारित किया।
Congratulations. You're hired.
बधाई हो। आपको नौकरी मिल गई है।
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-From this moment, you're an Esper. -Yes!
-इस क्षण से, आप एक एस्पर हैं। -हाँ!
Sorry?
क्षमा मांगना?
-An Esper? -Do you not know?
-ऐन एस्पर? -क्या तुम्हें नहीं पता?
ESP, psychics, supernatural powers.
ईएसपी, मनोविज्ञान, अलौकिक शक्तियां।
People who use such special abilities are called Espers.
जो लोग ऐसी विशेष क्षमताओं का उपयोग करते हैं उन्हें एस्पर्स कहा जाता है।
But…
लेकिन…
I don't have any special abilities.
मेरे पास कोई विशेष योग्यता नहीं है।
-I'm an average human. -Did you take that pill?
-मैं एक औसत इंसान हूँ। -क्या तुमने वह गोली ली?
-Yes. -Then you're an Esper now.
-हाँ. -तो अब आप एक एस्पर हैं.
-Very well. -Well, when I say Esper,
-बहुत अच्छा। -खैर, जब मैं एस्पर कहता हूँ,
I mean a little. Just a bit.
मेरा मतलब है थोड़ा सा। बस थोड़ा सा।
This is what Nonamare Company is about.
नोनामारे कंपनी इसी के बारे में है।
Specifically, what kind of work will I do?
विशेष रूप से, मैं किस प्रकार का काम करूंगा?
You're going…
आप जा रहे हैं…
to save the world.
दुनिया को बचाने के लिए.
Save…
बचाना…
the world?
दुनिया?
TAKKOBI
ताकोकोबी
Starting today, you're an Esper, but you can't tell anyone.
आज से आप एस्पर हैं, लेकिन आप किसी को बता नहीं सकते।
It's top secret.
यह अति गोपनीय है।
Company housing will be provided.
कंपनी आवास उपलब्ध कराया जाएगा।
You will live there with another employee and pose as a married couple.
आप वहां एक अन्य कर्मचारी के साथ रहेंगे और विवाहित जोड़े के रूप में पेश आएंगे।
-A married couple? -It’s just a facade. A temporary guise.
-एक शादीशुदा जोड़ा? -यह तो बस एक दिखावा है। एक अस्थायी आवरण।
Talking about Espers in the house is forbidden too.
घर में एस्पर्स के बारे में बात करना भी मना है।
Talk as if you’re a married couple, and go along with what she says.
ऐसे बात करें जैसे कि आप विवाहित जोड़े हों, और वह जो कहे, उसके अनुसार चलें।
You're Bunta,
तुम बंटा हो,
but she'll probably call you Bunty.
लेकिन वह शायद आपको बंटी कहेगी।
That’s quite original.
यह काफी मौलिक है.
Her name is…
उसका नाम है...
Shiki.
शिकी.
Welcome home.
सुस्वागतम्।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Dinner's ready.
रात का खाना तयार है।
Are we in the slump phase of our marriage?
क्या हम अपनी शादी के मंदी के दौर से गुजर रहे हैं?
Do you want some more?
क्या आप कुछ ज्यादा चाहते हो?
Can I?
क्या मैं?
-Yes. -Thank you.
-हाँ. -धन्यवाद.
Um…
एक…
Have you been here a long time?
क्या आप यहां काफी समय से हैं?
-What do you mean? -Your length of service.
-आपका क्या मतलब है? -आपकी सेवा की अवधि।
About two years.
लगभग दो साल.
I see.
अच्छा ऐसा है।
-Here you go. -Thank you.
-यह लीजिए। -धन्यवाद।
Why are you so formal?
आप इतने औपचारिक क्यों हैं?
Sorry?
क्षमा मांगना?
Are we suddenly strangers just because we've been apart for some time?
क्या हम अचानक अजनबी हो गए हैं, सिर्फ इसलिए कि हम कुछ समय से अलग रह रहे हैं?
Sorry?
क्षमा मांगना?
-Bunty. -Yes?
-बंटी. -हाँ?
Don’t you have a word for your wife, who cooked your favorite meal
क्या आपके पास अपनी पत्नी के लिए कोई शब्द नहीं है, जिसने आपका पसंदीदा खाना पकाया?
and waited impatiently
और बेसब्री से इंतज़ार किया
while you were away on that endless business trip?
जब आप उस अंतहीन व्यापारिक यात्रा पर थे ?
Fine. I don't want to fight after this long.
ठीक है। मैं इतने लंबे समय के बाद झगड़ा नहीं करना चाहता।
Am I supposed to have just come back from an endless
क्या मुझे अभी-अभी एक अंतहीन यात्रा से वापस आना चाहिए था?
business trip?
व्यापार यात्रा?
Okay, I understand.
ठीक है, मैं समझ गया।
Um…
एक…
I'm sorry I was away for so long.
मुझे खेद है कि मैं इतने लंबे समय तक दूर रहा।
I’ll do better from now on.
अब से मैं बेहतर काम करूंगा।
I mean, I’ll be counting on you.
मेरा मतलब है, मैं आप पर भरोसा करूंगा।
Oh! The dinner!
ओह! रात का खाना!
It's awesome! Very yummy!
यह बहुत बढ़िया है! बहुत स्वादिष्ट!
You're acting weird, Bunty.
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो, बंटी।
I mean…
मेरा मतलब है…
Are you an actress from a theatre company, or do you do stage acting professionally?
क्या आप किसी थिएटर कंपनी की अभिनेत्री हैं या फिर आप पेशेवर रूप से मंच अभिनय करती हैं?
Really, what are you up to?
सच में, तुम क्या कर रहे हो?
Wow…
बहुत खूब…
Good night.
शुभ रात्रि।
Good night, Shiki.
शुभ रात्रि, शिकी.
Can I really talk to her so casually?
क्या मैं सचमुच उससे इतनी सहजता से बात कर सकता हूं?
Should I call her honey too?
क्या मुझे भी उसे हनी कहना चाहिए?
Excuse me. Is it okay if I use the sofa in the living room?
माफ़ कीजिए, क्या मैं लिविंग रूम में सोफ़ा इस्तेमाल कर सकता हूँ?
Please don’t. I just washed the covers. You can sleep on the bed.
प्लीज़ मत करो। मैंने अभी-अभी कवर धोए हैं। तुम बिस्तर पर सो सकते हो।
The bed?
पलंग?
Okay.
ठीक है।
Good night!
शुभ रात्रि!
Excuse me. Sorry about that.
माफ़ कीजिये, इसके लिए माफ़ी चाहता हूँ।
Stupid me.
मैं बेवकूफ।
No! No! No!
नहीं, नहीं, नहीं!
You don’t have to go this far to act like my wife, do you?
तुम्हें मेरी पत्नी की तरह व्यवहार करने के लिए इतनी दूर जाने की जरूरत नहीं है , है ना?
You're taking your job too seriously!
आप अपने काम को बहुत गंभीरता से ले रहे हैं!
I work the early shift tomorrow.
मैं कल सुबह की पाली में काम करूंगा।
No matter how I look, I’ve always
मैं चाहे कैसी भी दिखूं, मैं हमेशा
taken pride in never having done anything even close to sexual harassment.
यौन उत्पीड़न जैसा कुछ भी न करने पर गर्व महसूस किया ।
Please, don’t take that
कृपया, इसे मत लीजिए
away from me!
मुझ से दूर!
If we got into the same bed,
अगर हम एक ही बिस्तर पर आ गए,
what would I be seen as?
मुझे किस रूप में देखा जाएगा?
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
You don't like me anymore?
क्या अब तुम मुझे पसंद नहीं करते?
Could it be that you want a divorce?
क्या ऐसा हो सकता है कि आप तलाक चाहते हों?
Do you not want to be with a high-maintenance woman like me anymore?
क्या आप अब मेरे जैसी उच्च-खर्च वाली महिला के साथ नहीं रहना चाहते ?
Let's go to sleep.
चलो सोने जाते हैं।
Welcome home.
सुस्वागतम्।
Good night.
शुभ रात्रि।
TAKKOBI
ताकोकोबी
Bunty, look at this.
बंटी, ये देखो.
I made pickled plums. We can use the plum vinegar too.
मैंने आलूबुखारे का अचार बनाया है। हम आलूबुखारे के सिरके का भी इस्तेमाल कर सकते हैं।
I'll dry them and let them rest, so they'll be ready for winter.
मैं उन्हें सुखाकर रख दूंगी, ताकि वे सर्दियों के लिए तैयार हो जाएं।
How exciting.
कितना रोमांचक है।
Yes?
हाँ?
-Good morning. This is Hanzo. -Good morning. What's up?
-सुप्रभात। मैं हन्ज़ो बोल रहा हूँ। -सुप्रभात। क्या हाल है?
I'd like to speak to Bunta.
मैं बंटा से बात करना चाहता हूं।
Me?
मुझे?
TAKOYAKI
ताकोयाकी
-Bunta. -Yes?
-बंटा. -कान?
I'm Hanzo from Nonamare.
मैं नोनामारे से हनजो हूं।
-Nice to meet you. -This is from the boss.
-आपसे मिलकर खुशी हुई। -यह बॉस की तरफ से है।
It's your login code for the company’s app.
यह कंपनी के ऐप के लिए आपका लॉगिन कोड है।
Thank you.
धन्यवाद।
BUNTA
रंगीन
How's Shiki doing?
शिकी कैसी है?
About her… Isn't she a bit weird?
उसके बारे में... क्या वह थोड़ी अजीब नहीं है?
She's a good person. See ya.
वह एक अच्छी इंसान है। फिर मिलेंगे।
Let's go.
चल दर।
Oh?
ओह?
What was your Esper again?
आपका एस्पर फिर क्या था?
Huh?
हुह?
It takes time for some people.
कुछ लोगों को इसमें समय लगता है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Let's go.
चल दर।
Good boy.
अच्छा लड़का.
I'll get going.
मैं चलता हूं.
Have a nice day.
आपका दिन शुभ हो।
APP LOGIN CODE
ऐप लॉगिन कोड
WELCOME, BUNTA!
स्वागत है, बंटा!
Welcome?
स्वागत?
MISSIONS OF THE DAY
आज के मिशन
They’re totally committing to it.
वे इसके लिए पूरी तरह प्रतिबद्ध हैं।
MISSION 52
मिशन 52
"Make sure Takuma Suzuki keeps his umbrella with him all day."
"सुनिश्चित करें कि ताकुमा सुजुकी अपना छाता पूरे दिन अपने पास रखें।"
They call this "saving the world"?
क्या वे इसे "विश्व को बचाना" कहते हैं?
MAKE SURE TAKUMA SUZUKI KEEPS HIS UMBRELLA WITH HIM ALL DAY
सुनिश्चित करें कि ताकुमा सुजुकी अपना छाता पूरे दिन अपने साथ रखें
Right! It's going to rain today.
ठीक है! आज बारिश होने वाली है।
They said it was going to rain today!
उन्होंने कहा कि आज बारिश होने वाली है!
They said it’d pour!
उन्होंने कहा कि यह बरसेगा!
I didn't bring an umbrella!
मैं छाता नहीं लाया!
Damn it!
धत तेरी कि!
What can I do? Should I go back?
मैं क्या करूँ? क्या मुझे वापस जाना चाहिए?
Damn…
लानत है…
MISSION 53 - TURN MITSURU SATO’S ALARM CLOCK FIVE MINUTES AHEAD WHILE HE SLEEPS
मिशन 53 - मित्सुरु सातो की अलार्म घड़ी को सोते समय पाँच मिनट आगे घुमाएँ
SATO
सातो
Mission 53.
मिशन 53.
Turn Mitsuru Sato’s alarm clock five minutes ahead while he sleeps.
जब मित्सुरू सातो सो रहा हो तो उसकी अलार्म घड़ी को पांच मिनट आगे कर दें ।
What kind of company is this?
यह किस तरह की कंपनी है?
I'm not a thief.
मैं चोर नहीं हूं.
I'm just working.
मैं तो बस काम कर रहा हूं.
SATO
सातो
I'm an Esper.
मैं एक एस्पर हूं.
Advance it five minutes.
इसे पांच मिनट आगे बढाएं।
An Esper? Ridiculous.
एक एस्पर? हास्यास्पद।
How about you try again?
आप पुनः प्रयास क्यों नहीं करते?
This.
यह।
No, I wasn't…
नहीं, मैं नहीं था...
-Are you one of Sato's friends? -No…
-क्या आप सातो के दोस्तों में से एक हैं? -नहीं...
Yes! We're best friends.
हाँ! हम सबसे अच्छे दोस्त हैं।
The kind who can just come in while he's asleep.
वह प्रकार जो सोते समय भी अंदर आ सकता है।
Then, let me open the door.
तो फिर, मुझे दरवाज़ा खोलने दो।
Are you the landlord?
क्या आप मकान मालिक हैं?
MITSURU SATO
मित्सुरु सातो
-Go ahead. -Thank you.
-आगे बढ़ो. -धन्यवाद.
Excuse me.
माफ़ करें।
Mission 54.
मिशन 54.
Table three.
तालिका तीन.
Drain Kensaku Takahashi’s phone battery to zero by 2 p.m.
केंसाकु ताकाहाशी के फ़ोन की बैटरी दोपहर 2 बजे तक पूरी तरह से खत्म कर दें
How could I do that?
ऐसा कैसे किया जा सकता था?
Let's get going.
आओ चलना शुरू करें।
Good.
अच्छा।
Forty-eight percent battery?
अड़तालीस प्रतिशत बैटरी?
Okay. Turn all these on.
ठीक है। ये सब चालू करो।
On, on, on.
हां हां हां।
Next, the video games.
अगला, वीडियो गेम।
How many games do you have?
आपके पास कितने खेल हैं?
What is this?
यह क्या है?
Come on! Come on! Get 'em!
चलो! चलो! पकड़ो इन्हें!
Okay, this is good.
ठीक है, यह अच्छा है.
Come on!
चलो भी!
Damn!
लानत है!
You've defeated the enemy.
तुमने दुश्मन को हरा दिया है.
Lucky you, taking it easy and all.
आप भाग्यशाली हैं, जो इसे आसानी से ले रहे हैं।
-I was studying. -Studying?
-मैं पढ़ रहा था। -पढ़ रहा था?
-Like homework? -Yeah.
-होमवर्क जैसा? -हाँ.
I've never done homework in my life!
मैंने अपने जीवन में कभी होमवर्क नहीं किया है!
-Really? -I get itchy just thinking about it.
-सचमुच? -इसके बारे में सोचकर ही मुझे खुजली होने लगती है।
-I'll go set these up. -Okay.
-मैं इन्हें सेट कर दूँगा। -ठीक है।
Wait! Watch out!
रुको! सावधान!
A flower’s life is short, you know.
आप जानते हैं कि फूल का जीवन छोटा होता है।
Please be gentle.
कृपया कोमल रहें।
-Sorry about that. -Not at all.
-इसके लिए क्षमा करें। -बिल्कुल नहीं।
-I was in your way, huh? -It's totally fine.
-मैं तुम्हारे रास्ते में था, है ना? -यह बिल्कुल ठीक है।
This is Nonamare. If you have any inquiries, please leave a message.
यह नोनामारे है। अगर आपके कोई प्रश्न हों, तो कृपया संदेश छोड़ दें।
Good day. I'm the new employee who started yesterday.
शुभ दिन। मैं नया कर्मचारी हूँ जिसने कल ही काम शुरू किया है।
My name is Bunta.
मेरा नाम बन्ता है.
I’ve finished the three tasks
मैंने तीन कार्य पूरे कर लिए हैं
you assigned me today.
आपने आज मुझे जो काम सौंपा है।
What would you like me to do next…?
आप मुझसे आगे क्या करवाना चाहेंगे?
Mr. Suzuki?
श्री सुजुकी?
Excuse me!
माफ़ करें!
"Make sure he keeps his umbrella with him all day."
"सुनिश्चित करें कि वह अपना छाता पूरे दिन अपने साथ रखे।"
Where's his umbrella?
उसका छाता कहाँ है?
But he did take it this morning.
लेकिन उन्होंने इसे आज सुबह ही ले लिया।
Here. You left these on the counter at the convenience store.
लो, तुमने इन्हें सुविधा स्टोर के काउंटर पर छोड़ दिया था ।
-Sorry? -Your belongings.
-माफ़ करना? -आपका सामान.
Thank you!
धन्यवाद!
Mr. Suzuki!
श्री सुजुकी!
Your umbrella! You left it at the store.
तुम्हारा छाता! तुम उसे दुकान पर भूल गए।
Don't forget it again!
इसे फिर मत भूलना!
Do I know you?
क्या मैं आपको जानता हूं?
I'm one of your neighbors.
मैं आपके पड़ोसियों में से एक हूं।
What a nice guy. He's being way too friendly though.
कितना अच्छा आदमी है। हालाँकि, वह बहुत ज़्यादा मिलनसार है।
Too friendly?
बहुत दोस्ताना?
Excuse me for that. Thank you.
इसके लिए मुझे क्षमा करें। धन्यवाद।
UDON
उडोन
The curry here is kind of disappointing.
यहां की करी कुछ निराशाजनक है।
Sorry, the space is kind of tight.
क्षमा करें, जगह थोड़ी तंग है।
-The curry here is not very good, is it? -Right.
-यहाँ की करी बहुत अच्छी नहीं है, है ना? -ठीक है।
I was just thinking that.
मैं उसके बारे में सोच रहा था।
Did you read my mind? Are you an Esper?
क्या तुमने मेरे मन की बात पढ़ ली? क्या तुम एस्पर हो?
-I'm like one. -What?
-मैं भी ऐसा ही हूँ। -क्या?
-Thank you.
-धन्यवाद धन्यवाद ।
I'll start dieting tomorrow.
मैं कल से डाइटिंग शुरू करुंगा।
Excuse me. Sorry.
क्षमा करें। क्षमा करें।
I want to snuggle my cat.
मैं अपनी बिल्ली को गले लगाना चाहता हूँ।
Sorry.
क्षमा मांगना।
That stock is sure to rise.
उस स्टॉक में वृद्धि होना निश्चित है।
The green light actually looks turquoise.
हरे रंग की रोशनी वास्तव में फ़िरोज़ा रंग की दिखती है।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
I'll dash out as soon as the light changes!
जैसे ही रोशनी बदलेगी मैं तुरंत बाहर निकल जाऊंगा !
My beard feels nice.
मेरी दाढ़ी अच्छी लगती है.
I'm starving!
मैं भूख से मरा जा रहा हूं!
Excuse me.
माफ़ करें।
-Are you okay? -How lame and embarrassing!
-क्या तुम ठीक हो? -कितना बेकार और शर्मनाक!
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Our Happy Hour has started!
हमारा हैप्पी आवर शुरू हो गया है!
Come on in! We’ve got beer and highballs, all for 180 yen!
अंदर आ जाओ! हमारे पास बीयर और हाईबॉल हैं, सब 180 येन में!
Come on in!
अंदर आजाओ!
-I’ll take a flyer. -Here you are.
-मैं एक फ्लायर ले लूंगा। -यह लीजिए।
-I'm exhausted. -Excuse me.
-मैं थक गया हूँ। -माफ़ करना।
Here you go.
हेयर यू गो।
-Are you okay? -I want to die.
-क्या तुम ठीक हो? -मैं मरना चाहता हूँ।
I'm good.
मैं अच्छा हूँ।
Highballs and beer are only 180 yen!
हाईबॉल और बीयर केवल 180 येन में!
It's our Happy Hour!
यह हमारा हैप्पी आवर है!
What am I doing, groveling like this?
मैं क्या कर रहा हूँ, इस तरह गिड़गिड़ा रहा हूँ?
I won't be able to pay on time.
मैं समय पर भुगतान नहीं कर पाऊंगा.
Everyone but me seems to be having fun.
ऐसा लगता है कि मेरे अलावा बाकी सभी लोग आनंद ले रहे हैं।
I'll kill them all.
मैं उन सबको मार डालूंगा.
Why am I even alive?
मैं जीवित क्यों हूं?
Bunty!
बंटी!
Are you tired? Is the job hard?
क्या आप थके हुए हैं? क्या काम कठिन है?
I'm not sure. I really don't know what's going on.
मुझे यकीन नहीं है। मुझे सचमुच नहीं पता कि क्या हो रहा है।
-What kind of mission did you do today? -Mission?
-आज आपने किस तरह का मिशन किया? -मिशन?
I chose detergent for each fabric, got out the stains,
मैंने प्रत्येक कपड़े के लिए डिटर्जेंट चुना, दाग निकाले,
and ironed everything perfectly.
और सब कुछ पूरी तरह से इस्त्री किया।
Sounds like a dry cleaning shop.
यह ड्राई क्लीनिंग की दुकान जैसा लगता है।
It is.
यह है।
A temporary guise, huh?
एक अस्थायी आवरण, है ना?
I washed a ton of shirts today.
मैंने आज ढेर सारी शर्टें धोईं।
A totally worn-out shirt…
एक पूरी तरह से घिसी हुई शर्ट...
can’t be saved, don't you think?
क्या आपको नहीं लगता कि उसे बचाया जा सकता है?
Your only option is to throw it away, right?
आपका एकमात्र विकल्प इसे फेंक देना है, है ना?
I’m an expert at making
मैं बनाने में एक विशेषज्ञ हूँ
beat-up shirts look brand new with a bit of starch.
थोड़े से स्टार्च से फटी हुई शर्ट भी एकदम नई जैसी दिखने लगती है ।
It’s almost the day of the fireworks.
अब लगभग आतिशबाजी का दिन आ गया है।
Are they going to be set off here?
क्या उन्हें यहां से हटा दिया जाएगा?
No, I mean the day you proposed to me.
नहीं, मेरा मतलब उस दिन से है जब तुमने मुझे प्रपोज़ किया था।
You seriously have an overactive imagination.
आपकी कल्पना शक्ति सचमुच बहुत अधिक सक्रिय है।
-Are you making fun of me? -Of course not.
-क्या तुम मेरा मज़ाक उड़ा रहे हो? -बिल्कुल नहीं।
You think I'm a high-maintenance woman, don't you?
तुम्हें लगता है कि मैं एक उच्च-खर्च वाली महिला हूँ, है ना?
Like a pickling stone?
अचार बनाने वाले पत्थर की तरह?
Pickles are pretty high maintenance, okay? Plus, you gave me that stone, remember?
अचार की देखभाल काफ़ी महँगा होता है, है ना? और हाँ, तुमने मुझे वो पत्थर दिया था, याद है?
A pickling stone? For my birthday?
अचार बनाने का पत्थर? मेरे जन्मदिन के लिए?
It's because you said you wanted one.
ऐसा इसलिए क्योंकि आपने कहा था कि आप एक चाहते हैं।
I said I wanted to pickle cabbage, but this isn’t exactly romantic.
मैंने कहा कि मैं गोभी का अचार बनाना चाहता हूं, लेकिन यह बिल्कुल रोमांटिक नहीं है।
Here.
यहाँ।
‎-Oh! ‎-Whoa… that was close.
-ओह! -वाह... यह तो बहुत करीब था।
-It's for you to use. -Thanks.
-यह आपके उपयोग के लिए है। -धन्यवाद।
Even the pickling stone has a backstory?
क्या अचार बनाने वाले पत्थर की भी कोई कहानी होती है?
Wait. Is there a backstory behind the proposal too?
रुकिए, क्या इस प्रस्ताव के पीछे भी कोई कहानी है ?
Backstory? It was normal.
यह सामान्य बात थी।
Normal?
सामान्य?
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Will you… marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी?
Was it too soon?
क्या यह बहुत जल्दी था?
I'm happy.
मैं खुश हूं।
I was waiting for it.
मैं इसका इंतज़ार कर रहा था.
That was dangerous.
वह खतरनाक था.
I almost started to believe it all actually happened.
मैं लगभग यह मानने लगा था कि यह सब वास्तव में हुआ था।
You're really good at this.
आप इस काम में बहुत अच्छे हैं।
What do you mean? You've been weird since yesterday.
क्या मतलब है तुम्हारा? तुम कल से अजीब हो गए हो।
Shiki…
शिकी…
Why would you go that far with this?
आप इस मामले में इतनी दूर क्यों जाएंगे?
Shiki!
शिकी!
Mrs. Enjaku!
श्रीमती एनजाकु!
Alrighty.
ठीक है.
So, you were an employee too?
तो, आप भी एक कर्मचारी थे?
Sorry for not telling you.
आपको न बताने के लिए क्षमा करें.
Is being a landlord your temporary guise?
क्या मकान मालिक बनना आपका अस्थायी दिखावा है?
No, I help out with managing the apartments.
नहीं, मैं अपार्टमेंट के प्रबंधन में मदद करता हूं।
Try to get along with the people around here as much as you can, okay?
जितना हो सके, यहां के लोगों के साथ मिलजुल कर रहने की कोशिश करो , ठीक है?
How's Shiki?
शिकी कैसी है?
There's something wrong with her, if you ask me.
अगर आप मुझसे पूछें तो उसमें कुछ गड़बड़ है ।
Her acting is too good.
उसका अभिनय बहुत अच्छा है.
She's not acting.
वह अभिनय नहीं कर रही है.
Huh?
हुह?
Go along with the conversation. That’s part of the job too.
बातचीत में शामिल हो जाओ। यह भी काम का हिस्सा है।
The job…
काम…
Sasuke
ससुके
Walk, walk, walk
चलो, चलो, चलो
TAKKOBI
ताकोकोबी
CLOSED
बंद किया हुआ
-Good evening! -Hello!
-शुभ संध्या! -नमस्ते!
Hi, Bunta!
हाय, बंटा!
-Thank you for earlier. -Shiki,
-पहले के लिए धन्यवाद। -शिकी,
these are for you.
ये आपके लिए हैं.
Thanks! I’ll put these in a vase.
शुक्रिया! मैं इन्हें फूलदान में रख दूँगा।
Huh?
हुह?
Did I make you jealous? I already have someone I love.
क्या मैंने तुम्हें ईर्ष्यालु बना दिया? मेरे पास पहले से ही कोई है जिससे मैं प्यार करता हूँ।
I’ll leave the role of Shiki's husband
मैं शिकी के पति की भूमिका छोड़ दूँगा
to you.
आपको।
A pleasure to meet you.
आपसे मिलकर खुशी हुई.
My pleasure.
मुझे खुशी हुई।
Twist to the left, lock the joint, break his balance, and take him down.
बाईं ओर घुमाएं, जोड़ को लॉक करें, उसका संतुलन बिगाड़ें और उसे नीचे गिरा दें।
It'll take two seconds.
इसमें दो सेकंड लगेंगे.
Please be nice to me.
कृपया मेरे लिए अच्छे रहो।
Looks good!
अच्छा लग रहा है!
Today's highlight was me slipping a laxative into Takahashi’s café au lait.
आज का मुख्य आकर्षण यह था कि मैंने ताकाहाशी के कैफे में एक रेचक दवा डाल दी।
That is assault.
यह हमला है.
Getting the police involved is strictly forbidden. Be careful, okay?
पुलिस को शामिल करना सख्त मना है। सावधान रहना, ठीक है?
About café au lait, did you know that
कैफे औ लेट के बारे में, क्या आप जानते हैं कि
café means coffee, and au lait means… a lot of me? Here.
कैफ़े का मतलब कॉफ़ी है, और औ ले का मतलब है... बहुत सारा मेरा? यहाँ।
-Do you do missions like that every day? -Let's drink.
-क्या आप हर दिन ऐसे मिशन करते हैं? -चलो पीते हैं।
-It depends on the day. -Right.
-यह दिन पर निर्भर करता है। -ठीक है।
-Here. -Thanks.
-यहाँ. -धन्यवाद.
I haven’t done a single productive thing.
मैंने एक भी उत्पादक काम नहीं किया है।
It’s baffling that the company is paying me for this.
यह आश्चर्यजनक है कि कंपनी मुझे इसके लिए भुगतान कर रही है।
We’re not like a cash-strapped company.
हम नकदी की कमी से जूझ रही कंपनी नहीं हैं।
-The boss has plenty of assets. -It's a pastime for the wealthy.
-मालिक के पास बहुत सारी सम्पत्ति है। -यह धनवानों का शगल है।
It’s the boss’s way of giving back to society.
यह बॉस का समाज को कुछ वापस देने का तरीका है।
It's here!
यह यहाँ है!
Let's check it.
आइये इसकी जांच करें।
Mr. Suzuki from Mission 52.
मिशन 52 से श्री सुजुकी।
Thanks to having his umbrella, he was able to pay off his debt.
छाता मिलने के कारण वह अपना कर्ज चुकाने में सक्षम हो गया।
Mr. Sato from Mission 53.
मिशन 53 से श्री सातो।
Thanks to waking up five minutes early, he got promoted.
पांच मिनट पहले उठने के कारण उन्हें पदोन्नति मिल गई।
Great!
महान!
Mr. Takahashi from Mission 54. Thanks to his dead battery, he can now get married.
मिशन 54 से श्री ताकाहाशी। उनकी बैटरी ख़त्म हो जाने के कारण अब वे शादी कर सकते हैं।
-Congrats to him! -Yay!
-उसे बधाई! -वाह!
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
-Excuse me, so…
-माफ़ करना, तो...
Mr. Suzuki was able to pay his debt.
श्री सुजुकी अपना कर्ज चुकाने में सक्षम थे।
Mr. Sato was promoted.
श्री सातो को पदोन्नत किया गया।
Mr. Takahashi got engaged.
श्री ताकाहाशी की सगाई हो गई।
Are you saying all of that happened
क्या आप कह रहे हैं कि यह सब हुआ?
-because we completed today's missions? -Yes.
-क्योंकि हमने आज का मिशन पूरा कर लिया? -हाँ।
-No way… -That's how it is!
-बिल्कुल नहीं... -ऐसा ही है!
Every mission is important.
हर मिशन महत्वपूर्ण है.
Small efforts add up to save the world.
छोटे-छोटे प्रयास मिलकर दुनिया को बचाते हैं।
Well said!
ख़ूब कहा है!
Listen, everyone.
सब लोग सुनो.
You should be careful of scams.
आपको घोटालों से सावधान रहना चाहिए।
-Every small effort counts, right? -Exactly.
-हर छोटा प्रयास मायने रखता है, है ना? -बिल्कुल।
Yup.
हां।
-What about your Esper power?! -Did it appear yet?
-तुम्हारी एस्पर शक्ति के बारे में क्या ख्याल है? -क्या वह अभी तक प्रकट हुई है?
-Oh, right. -What is it? Show us!
-ओह, ठीक है। -क्या है? हमें दिखाओ!
Are all of you Espers?
क्या आप सभी एस्पर्स हैं?
What kind of things can you do?
आप किस तरह के काम कर सकते हैं?
-You go first! You're the new one! -She's right!
-तुम पहले जाओ! तुम नए हो! -वह सही कह रही है!
In my case, my ability wouldn't work if people found out.
मेरे मामले में, अगर लोगों को पता चल गया तो मेरी योग्यता काम नहीं आएगी।
-What's with that? -I'm curious!
-इसमें क्या है? -मैं उत्सुक हूँ!
Cut the act!
नाटक बंद करो!
I'll show you mine.
मैं तुम्हें अपना दिखाऊंगा.
Come! Hurry!
आओ! जल्दी करो!
Go, Ohsuke!
जाओ, ओहसुके!
No tricks, no gimmicks. Flowers bloom when I stroke them.
कोई चालबाज़ी नहीं, कोई बनावटी नहीं। फूल खिलते हैं जब मैं उन्हें सहलाता हूँ।
I'm Ohsuke, the plant-type Esper!
मैं ओहसुके हूँ, पौधे-प्रकार का एस्पर!
Amazing!
अद्भुत!
This is just…
यह तो बस...
Wow, you're an awesome Esper!
वाह, आप एक अद्भुत एस्पर हैं!
If word about Espers gets out, you'll get fired.
यदि एस्पर्स के बारे में बात बाहर आ गई तो आपको नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
How do you do it?
आप इसे कैसे करते हैं?
Huh? This? Like this…
हुह? यह? ऐसे...
Awesome…
बहुत बढ़िया…
Espers…?
क्या आप इंतज़ार कर रहे हैं...?
-Hey, flower-bloomer! -It's always cherry blossom season!
-अरे, फूल खिलने वाले! -यह हमेशा चेरी के फूलों का मौसम होता है!
-Cherry blossoms are the best! -Flowers everywhere!
-चेरी के फूल सबसे अच्छे हैं! -हर जगह फूल!
Leave the cherry blossoms to me!
चेरी के फूल मेरे लिए छोड़ दो!
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Excuse me.
माफ़ करें।
Even if the flowers bloomed and we had a picnic under them, what would it be for?
यदि फूल खिल भी जाएं और हम उनके नीचे पिकनिक मनाएं, तो वह किस काम का होगा?
-Cuz they're pretty. -Right.
-क्योंकि वे सुंदर हैं। -ठीक है।
They're so pretty.
वे बहुत सुन्दर हैं.
-That's it? -Didn't you just say it was awesome?
-बस इतना ही? -क्या आपने अभी नहीं कहा था कि यह बहुत बढ़िया था?
But we're supposed to save the world, aren't we?
लेकिन हमें दुनिया को बचाना है, है न?
Don't be so picky.
इतना नखरेबाज़ मत बनो.
How can we save the world by blooming flowers?
हम फूल खिलाकर दुनिया को कैसे बचा सकते हैं ?
Don't argue!
बहस मत करो!
We're all just a bit Espers.
हम सभी थोड़े एस्पर्स हैं।
-Just a bit. -Right, Sasuke?
-बस थोड़ा सा। -ठीक है, सासुके?
Is he an Esper too?
क्या वह भी एस्पर है?
-Just a simple dog. -Don't call him simple.
-बस एक साधारण कुत्ता। -उसे साधारण मत कहो।
-Just a simple dog? -That's rude.
-बस एक साधारण कुत्ता? -यह तो असभ्यता है।
-Eat up. -Thanks!
-खा लो. -धन्यवाद!
Thanks always.
सदैव धन्यवाद.
-Shiki, look at the yard. -Looks delicious.
-शिकी, आँगन की तरफ देखो। -स्वादिष्ट लग रहा है।
Huh?
हुह?
The flowers are in full bloom.
फूल पूरी तरह खिले हुए हैं।
-Wow! But why? -Aren't they pretty?
-वाह! लेकिन क्यों? -क्या वे सुंदर नहीं हैं?
They're beautiful!
वे सुन्दर हैं!
Keep the Espers a secret from Shiki.
एस्पर्स को शिकी से गुप्त रखें।
She’s not an employee, and she doesn’t know about the missions to save the world.
वह कोई कर्मचारी नहीं है, और उसे दुनिया को बचाने के मिशन के बारे में जानकारी नहीं है।
Just roll with her.
बस उसके साथ घूमो.
-Me? -Yup, you're her husband.
-मैं? -हाँ, आप उसके पति हैं।
But…
लेकिन…
Delicious!
स्वादिष्ट!
Are these stuffed pepers?
क्या ये भरवां मिर्च हैं?
They're out of this world!
वे इस दुनिया से बाहर हैं!
It's dark already.
अब तो अँधेरा हो गया है।
How is this possible?
यह कैसे संभव है?
I wonder if they're blooming according to Brazil’s time.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वे ब्राजील के समय के अनुसार खिल रहे हैं।
They are beautiful.
वे सुंदर हैं।
Very beautiful.
अति खूबसूरत।
I'm so happy.
मैं बहुत खुश हूं.
I want to stay like this forever.
मैं हमेशा ऐसे ही रहना चाहता हूं।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
NONAMARE
नोनामारे
Sorry, it's from my workplace.
क्षमा करें, यह मेरे कार्यस्थल से है।
-Hello? -This is Kizashi.
-हैलो? -मैं किज़ाशी हूं।
Thank you for completing the missions.
मिशन पूरा करने के लिए धन्यवाद।
Please keep up the good work.
कृपया अच्छा काम जारी रखिए।
Yes, I'll do my best.
हां, मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
You have to keep this a secret.
तुम्हें यह बात गुप्त रखनी होगी।
-Yes. -On top of that,
-हाँ. -इसके अलावा,
there's an even more important rule that you must follow.
एक और भी महत्वपूर्ण नियम है जिसका आपको पालन करना होगा।
No one can know that I’m an Esper.
कोई नहीं जान सकता कि मैं एस्पर हूं।
That's the second one.
यह दूसरा है.
What's the first one?
पहला क्या है?
It was presented to you from the start.
यह आपको शुरू से ही प्रस्तुत किया गया था।
Nonamare.
नोनामारे.
"Non Amare."
"प्यार मत करो।"
You must not love anyone.
तुम्हें किसी से प्रेम नहीं करना चाहिए।
Mission: Prevent Mamoru Chida from reaching the destination.
मिशन: मामोरू चिदा को गंतव्य तक पहुंचने से रोकना।
What a loausy place.
कैसी घटिया जगह है.
You! Don’t get in my way!
तुम! मेरे रास्ते में मत आओ!
We’re a married couple, right?
हम एक विवाहित जोड़ा हैं, है ना?
-I want to go to the bathroom! -Hold it.
-मुझे बाथरूम जाना है! -रुको।
-I can't. -Here.
-वहां मुझसे हो सकता है ।
It won't fit in that!
यह उसमें फिट नहीं होगा!
Subtitle translation by: Silvia Tomey
उपशीर्षक अनुवाद: सिल्विया टोमी